I'm so sorry. I shouldn't have kept you talking about all that.
Aku sangat menyesal. Seharusnya aku tidak terus mengajakmu berbicara tentang semua itu.
Please come again.
Silakan datang lagi.
Come again!
Datang lagi!
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
What do you mean the banner's gone?
Apa maksudmu spanduknya sudah hilang?
You think someone reported it and had it removed?
Menurutmu, seseorang melaporkannya dan kemudian dihapus?
Right.
Benar.
You don't think it was those jerks who did this to Suk Hee, do you?
Kamu tidak berpikir bahwa orang-orang brengsek itu yang melakukan ini pada Suk Hee, kan?
You can see yourself out. The door's open.
Anda bisa melihat diri Anda keluar. Pintunya terbuka.
It's got to be them.
Pasti mereka pelakunya.
I'm not going to let them get away with this.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
What? "Not going to let them get away with this?"
Apa? "Tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja?"
As if you could do anything about it.
Seolah-olah kau bisa berbuat apa pun tentang itu.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Go to the office. Now. There's something we need to take care of.
Pergi ke kantor. Sekarang juga. Ada sesuatu yang perlu kita urus.
- What on earth... - I said, go!
- Astaga... - Kubilang, pergilah!
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
- I'm back. - Jang Mi.
- Aku kembali. - Jang Mi.
They must have something to hide. That's why they took the banner down.
Mereka pasti menyembunyikan sesuatu. Itulah sebabnya mereka menurunkan spanduk itu.
Dad?
Ayah?
- Jang Mi. Good, you're home. - Why? What's going on?
- Jang Mi. Bagus, kau sudah pulang. - Kenapa? Ada apa?
- Our banner has been removed. - What?
- Banner kami telah dicopot. - Apa?
What do you mean? How could it have been taken down so soon?
Apa maksudmu? Bagaimana bisa dihapus secepat itu?
You know that lady who sells corn from her truck in that neighborhood?
Kamu kenal wanita yang berjualan jagung dari truknya di lingkungan itu?
Yes, I know who you mean. She works over in Taean.
Ya, aku tahu siapa yang kau maksud. Dia bekerja di Taean.
I asked her for a favor.
Aku meminta bantuan padanya.
I asked her to keep an eye on the banner when she drives by.
Saya memintanya untuk memperhatikan spanduk itu saat dia lewat dengan mobil.
But apparently, some public officials showed up today,
Namun rupanya, beberapa pejabat publik hadir hari ini,
said a complaint had been filed, and took it down.
mengatakan bahwa sebuah pengaduan telah diajukan, dan kemudian menghapusnya.
A complaint?
Sebuah keluhan?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Some people have too much free time. Who reports something like that?
Sebagian orang memiliki terlalu banyak waktu luang. Siapa yang melaporkan hal seperti itu?
I know, right?
Aku tahu, kan?
This has to be the work of the people who did this to Suk Hee...
Ini pasti perbuatan orang-orang yang melakukan ini pada Suk Hee...
That will be 18 dollars.
Harganya 18 dolar.
Yes, here you are.
Ya, ini dia.
- Thanks. - I'm sorry.
- Terima kasih. - Maaf.
(The banner has been removed.)
(Spanduk telah dihapus.)
The banner has been removed.
Spanduk tersebut telah dicopot.
Looks like you reported an illegal banner.
Sepertinya Anda melaporkan banner ilegal.
It was blocking a traffic light and was a hazard.
Benda itu menghalangi lampu lalu lintas dan merupakan bahaya.
So...
Jadi...
That's weird.
Itu aneh.
That customer from earlier also said she reported an illegal banner...
Pelanggan yang tadi juga mengatakan bahwa dia melaporkan spanduk ilegal...
Why are so many people filing complaints?
Mengapa begitu banyak orang mengajukan pengaduan?
Who did?
Siapa yang melakukannya?
Oh, that customer who was just here.
Oh, pelanggan yang tadi datang ke sini.
She said she reported an illegal banner because it was a driving hazard.
Dia mengatakan bahwa dia melaporkan spanduk ilegal tersebut karena membahayakan pengemudi.
I can't tell you how disheartening that was to hear.
Saya tidak bisa menggambarkan betapa menyedihkannya mendengar hal itu.
Ours isn’t located anywhere that would obstruct driving.
Lokasi kami tidak berada di tempat yang akan menghalangi lalu lintas.
Exactly.
Tepat.
We desperately put up that banner, and they can't even look the other way?
Kami mati-matian memasang spanduk itu, dan mereka bahkan tidak bisa berpaling?
I almost told that customer off, but I bit my tongue.
Saya hampir saja memarahi pelanggan itu, tetapi saya menahan diri.
Good thing you did.
Untunglah kamu melakukannya.
People like her will never understand how desperate we are.
Orang-orang seperti dia tidak akan pernah mengerti betapa putus asa kami.
Anyway, don't you think the person who reported our banner is suspicious?
Ngomong-ngomong, bukankah menurutmu orang yang melaporkan banner kita itu mencurigakan?
I'm sure the person who filed the complaint...
Saya yakin orang yang mengajukan pengaduan itu...
is connected to Suk Hee's accident.
Hal ini terkait dengan kecelakaan Suk Hee.
You're right. I think so too.
Kamu benar. Aku juga berpikir begitu.
What's taking him so long?
Apa yang membuatnya begitu lama?
So? How did it go?
Jadi? Bagaimana hasilnya?
Yes, it's been handled.
Ya, sudah ditangani.
You made sure they can't find out who filed the complaint, right?
Kamu sudah memastikan mereka tidak bisa mengetahui siapa yang mengajukan pengaduan itu, kan?
Yes, don't worry.
Ya, jangan khawatir.
Good. Let those pathetic fools hang their banners.
Bagus. Biarkan para idiot menyedihkan itu mengibarkan panji-panji mereka.
A lot of good it will do them.
Hal itu tidak akan banyak bermanfaat bagi mereka.
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
Chef Kang?
Bos Kang?
How about some tea?
Bagaimana kalau kita minum teh?
Don't be so stuffy. It's our break time.
Jangan terlalu kaku. Ini waktu istirahat kita.
There's no reason we can't have a cup of tea, is there?
Tidak ada alasan mengapa kita tidak bisa minum teh bersama, bukan?
Unlike some people, I'm not idle.
Tidak seperti sebagian orang, saya tidak menganggur.
Playing hard to get is only attractive in moderation.
Bersikap jual mahal hanya menarik jika dilakukan secukupnya.
And I'm not a very patient person.
Dan saya bukan orang yang sabar.
Your patience won't be required.
Kesabaran Anda tidak akan dibutuhkan.
You're a distraction. Please leave.
Kehadiranmu mengganggu. Silakan pergi.
Jun Ho!
Jun Ho!
Oh my goodness. Director Ma, I didn't realize you were here.
Ya ampun. Direktur Ma, saya tidak menyadari Anda ada di sini.
You're on a first-name basis with Chef Kang?
Anda akrab dengan Chef Kang?
Well...
Dengan baik...
We've just been close ever since we were in school together.
Kami memang sudah dekat sejak masih sekolah bersama.
- What are you doing here? - I'm here to work, of course,
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Tentu saja, saya di sini untuk bekerja.
unlike some people.
tidak seperti sebagian orang.
- Here are the junior chef résumés. - Okay.
- Berikut adalah resume koki junior. - Baik.
I'll review these, Assistant Manager Jin.
Saya akan meninjau ini, Asisten Manajer Jin.
Director Ma, are you just going to keep standing there?
Direktur Ma, apakah Anda hanya akan terus berdiri di situ?
Getting in my way?
Menghalangi jalanku?
Just pretend I'm your shadow. Then I won't be in your way, will I?
Anggap saja aku bayanganmu. Dengan begitu aku tidak akan menghalangi jalanmu, kan?
You're sure CEO Chae isn't here, right?
Anda yakin CEO Chae tidak ada di sini, kan?
I'm telling you, she's not.
Saya katakan, dia tidak seperti itu.
The CEO should be at the office now. Why would she be here?
CEO seharusnya sudah berada di kantor sekarang. Kenapa dia ada di sini?
She's the CEO. She does whatever she wants.
Dia adalah CEO. Dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
So, what? You're saying you don't believe me?
Jadi, apa? Kamu bilang kamu tidak percaya padaku?
No, it's fine. As long as Hwa Young isn't here.
Tidak, tidak apa-apa. Asalkan Hwa Young tidak ada di sini.
Chairman! I'm here!
Ketua! Saya di sini!
Darn it.
Sialan.
CEO Chae, Yeom San Wol just came home and is meeting with the Chairman.
CEO Chae, Yeom San Wol baru saja pulang dan sedang bertemu dengan Ketua Dewan.
Yeom San Wol.
Yeom San Wol.
So you're ignoring my warning and picking a fight with me, is that it?
Jadi, kau mengabaikan peringatanku dan malah mencari gara-gara denganku, begitu?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Don't you dare treat Mrs. Yeom so disrespectfully.
Jangan berani-beraninya kau memperlakukan Nyonya Yeom dengan tidak hormat seperti itu.
If you keep treating Mrs. Yeom like that, I won't let it slide.
Jika kau terus memperlakukan Nyonya Yeom seperti itu, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Father.
Ayah.
She's a friend of mine.
Dia adalah teman saya.
- How could you and my friend... - Enough.
- Bagaimana bisa kau dan temanku... - Cukup.
How dare you meddle in your father-in-law's affairs?
Beraninya kau mencampuri urusan ayah mertuamu?
Fine, Yeom San Wol.
Baik, Yeom San Wol.
I'll show you exactly who you're messing with.
Akan kutunjukkan padamu siapa sebenarnya yang sedang kau hadapi.
Take personnel action against Jin Hong Ju, Yeom San Wol's daughter, immediately.
Ambil tindakan personalia terhadap Jin Hong Ju, putri Yeom San Wol, segera.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
She should know by now that the more she acts up,
Seharusnya dia sudah tahu sekarang bahwa semakin dia bertingkah laku,
the worse it will be for her daughter.
dampaknya akan semakin buruk bagi putrinya.
If she's a fool, she should know her place.
Jika dia bodoh, dia seharusnya tahu tempatnya.
Who does she think she is, challenging me?
Dia pikir dia siapa, berani menantangku?
That feels so good.
Rasanya sangat menyenangkan.
See? This is why I wish I could come every day...
Lihat? Inilah mengapa aku berharap bisa datang setiap hari...
and give you a nice massage, Chairman.
dan memberi Anda pijatan yang menyenangkan, Ketua.
But I'm too afraid of CEO Chae to even come here.
Tapi aku terlalu takut pada CEO Chae untuk datang ke sini.
Don't worry. I gave her a piece of my mind,
Jangan khawatir. Aku sudah melampiaskan kekesalanku padanya.
so CEO Chae won't be able to say a thing to you.
Jadi, CEO Chae tidak akan bisa mengatakan apa pun kepada Anda.
- Really? - Of course. You can bet on it.
- Benarkah? - Tentu saja. Bisa dipastikan.
Who would dare disobey me?
Siapa yang berani membantahku?
Chairman.
Ketua.
You're the only one who ever looks out for me.
Hanya kamu yang selalu peduli padaku.
Thank you for saying that.
Terima kasih atas ucapan itu.
Jang Mi.
Jang Mi.
Don't overdo it with your injured hand. I'll do it.
Jangan memaksakan diri dengan tanganmu yang cedera. Aku akan melakukannya.
It's fine, Dad. It's all healed. I'm wearing a glove to keep it dry.
Tidak apa-apa, Ayah. Sudah sembuh. Aku memakai sarung tangan agar tetap kering.
I swear, whoever did this to my little princess's hand...
Aku bersumpah, siapa pun yang melakukan ini pada tangan putri kecilku...
is going to get it from me.
Dia akan mendapatkannya dariku.
Dad, do you really think I would've just let it go?
Ayah, apakah Ayah benar-benar berpikir aku akan membiarkannya begitu saja?
I already taught them a lesson.
Aku sudah memberi mereka pelajaran.
I get my temper from you, you know.
Sifat pemarahku ini mirip denganmu, lho.
What?
Apa?
That's my girl.
Itulah putriku.
"Let's Have a Drink" is a dance-trot song.
"Let's Have a Drink" adalah lagu dance-trot.
Dance-trot. Not that old-fashioned cheesy stuff.
Dance-trot. Bukan yang kuno dan murahan seperti itu.
You have to go full-throttle the whole time. Got it?
Kamu harus tancap gas penuh sepanjang waktu. Paham?
- Right. - Listen.
- Baik. - Dengarkan.
Let's have a drink
Ayo kita minum
Let's go all night long
Ayo kita bersenang-senang sepanjang malam, ayo kita minum-minum.
Tonight, right here,
Malam ini, tepat di sini,
Make the "o" sound a little nasally.
Bunyikan huruf "o" sedikit sengau.
It has to be cutesy like this.
Harus imut seperti ini.
Oh.
Oh.
Just copy him, Tae Pyung.
Tirulah dia, Tae Pyung.
It's okay. Just relax and follow his lead.
Tidak apa-apa. Tenang saja dan ikuti arahannya.
You must nail the audition today, right?
Kamu harus sukses dalam audisi hari ini, kan?
Let's have a drink
Ayo kita minum
Let's go all night long
Ayo kita bersenang-senang sepanjang malam, ayo kita minum-minum.
Tonight, you and I
Malam ini, kau dan aku
Hold on!
Tunggu!
Hey, stop with the cheesy old-school vibe.
Hei, hentikan gaya kuno yang norak itu.
I'm sorry, sir. He's not normally like this.
Maaf, Pak. Dia biasanya tidak seperti ini.
I'm sorry to ask, sir, could you please show me again?
Maaf, Pak, bisakah Anda menunjukkannya lagi kepada saya?
All right, last time. Listen up. You know I was in Special Forces, right?
Baiklah, terakhir kali. Dengarkan baik-baik. Kalian tahu kan kalau aku pernah bergabung dengan Pasukan Khusus?
- Yes, sir. - Focus!
- Baik, Pak. - Fokus!
Focus!
Fokus!
Here I go.
Baiklah, saya mulai.
Let's have a drink
Ayo kita minum
Let's go all night long
Ayo kita bersenang-senang sepanjang malam, ayo kita minum-minum.
Do the money spin
Lakukan putaran uang
And another one
Dan satu lagi
- And keep drinking - Excuse me, sir.
- Dan teruslah minum - Permisi, Pak.
Are you laughing?
Apakah kamu tertawa?
- No. - Are you messing with me?
- Tidak. - Apa kau sedang mempermainkanku?
- No, sir! - Sit! Stand! About-face! Hit the deck!
- Tidak, Pak! - Duduk! Berdiri! Berbalik badan! Berbaringlah!
Hey, wait a second. Hey! What's your father do?
Hei, tunggu sebentar. Hei! Apa pekerjaan ayahmu?
My father runs a side dish shop.
Ayahku menjalankan toko lauk pauk.
Let's have a drink
Ayo kita minum
Let's go all night long
Ayo kita bersenang-senang sepanjang malam, ayo kita minum-minum.
Tonight, you and I
Malam ini, kau dan aku
We'll become one and keep drinking
Kita akan menjadi satu dan terus minum.
That's enough.
Cukup sudah.
I'll find you another place to sing. For now, just go and wait.
Aku akan mencarikanmu tempat lain untuk bernyanyi. Untuk sekarang, pergilah dan tunggu saja.
I have other songs.
Saya punya lagu-lagu lain.
- Please give me one more chance... - Quiet.
- Kumohon beri aku satu kesempatan lagi... - Diam.
What's your plan?
Apa rencanamu?
Why would you go to the trouble of having Oh Tae Pyung sing?
Mengapa Anda repot-repot meminta Oh Tae Pyung untuk bernyanyi?
A song that doesn't suit him in the slightest, no less.
Sebuah lagu yang sama sekali tidak cocok untuknya .
Kang Hyuk, contact the head of the agency.
Kang Hyuk, hubungi kepala agensi.
Get Oh Tae Pyung a gig on some small stage out in the boonies.
Carikan Oh Tae Pyung kesempatan tampil di panggung kecil di pelosok desa.
That's not difficult, though.
Itu tidak sulit.
I don't understand why you want to get Oh Tae Pyung a gig...
Aku tidak mengerti mengapa kamu ingin mencarikan Oh Tae Pyung pekerjaan...
You've been by my side for so long, and you still can't figure me out?
Kau sudah berada di sisiku begitu lama, dan kau masih belum bisa memahamiku?
Jung Suk Hee may have the mind of a child, but she's still alive, right?
Jung Suk Hee mungkin memiliki pikiran seperti anak kecil, tapi dia masih hidup, kan?
And since she's alive, who knows what variables might arise?
Dan karena dia masih hidup, siapa yang tahu variabel apa yang mungkin muncul?
Whether she'll remain an amnesiac half-wit...
Apakah dia akan tetap menjadi orang setengah idiot yang menderita amnesia...
or get struck by lightning and snap out of it, nobody knows.
atau tersambar petir dan tersadar, tidak ada yang tahu.
I see.
Jadi begitu.
So you want to use Oh Tae Pyung to keep an eye on her.
Jadi, kamu ingin menggunakan Oh Tae Pyung untuk mengawasinya.
Shouldn't we create a way to maintain contact with them?
Bukankah seharusnya kita menciptakan cara untuk tetap berhubungan dengan mereka?
That way, if the worst should happen, we'll be able to handle it.
Dengan begitu, jika hal terburuk terjadi, kita akan mampu mengatasinya.
Chin up, Oh Tae Pyung.
Tetap semangat, Oh Tae Pyung.
Thanks. Tomorrow is another day.
Terima kasih. Besok adalah hari lain.
That's the spirit.
Itulah semangatnya.
You know, it's really strange.
Kau tahu, ini benar-benar aneh.
Being at that hotel jogged my memory.
Berada di hotel itu membangkitkan kembali ingatan saya.
About what?
Tentang apa?
Never mind.
Sudahlah.
Could she be a doppelganger?
Mungkinkah dia seorang doppelganger?
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
Saya Ma Seo Rin. Saya Direktur Makanan dan Minuman.
And when did you have time to change your clothes?
Dan kapan kamu punya waktu untuk mengganti pakaianmu?
You weren't wearing your glasses earlier.
Tadi kamu tidak memakai kacamata.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Get out of my way. I'm trying to work.
Minggir dari jalanku. Aku sedang berusaha bekerja.
There are probably a lot of look-alikes in the world, right?
Mungkin ada banyak orang yang mirip di dunia ini, kan?
Where did that come from?
Dari mana itu berasal?
It's just something.
Itu hanya sesuatu.
It's just that this one rude girl keeps popping up.
Hanya saja, gadis yang kurang ajar ini terus saja muncul.
By the way, take good care of that thing my sister asked you about, okay?
Ngomong-ngomong, jaga baik-baik barang yang adikku tanyakan itu, ya?
Of course.
Tentu saja.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk semuanya.
I know you're busy with your law practice, but you're helping me, and my sister too.
Saya tahu Anda sibuk dengan praktik hukum Anda, tetapi Anda membantu saya, dan juga saudara perempuan saya.
Is "thank you" all I'm getting?
Apakah "terima kasih" saja yang akan saya dapatkan?
You've never invited me to your place.
Kamu belum pernah mengundangku ke rumahmu.
- Are you hiding a stash of gold in there? - Alright, I understand.
- Apakah kau menyembunyikan tumpukan emas di sana? - Baiklah, aku mengerti.
I'll invite you over and treat you to a proper feast.
Aku akan mengundangmu dan mentraktirmu pesta yang meriah.
- Sounds good! I get to see your sister. - You little...
- Kedengarannya bagus! Aku bisa bertemu adikmu. - Dasar kau...
- So you had an ulterior motive. - Hey, killing two birds with one stone.
- Jadi, kau punya motif tersembunyi. - Hei, sekali dayung dua pulau terlampaui.
- Really? - Yes, so when should I have him over?
- Benarkah? - Ya, jadi kapan sebaiknya saya mengundangnya ke sini?
That lawyer friend of yours?
Temanmu yang berprofesi sebagai pengacara itu?
You're saying that lawyer is interested in our Jang Mi?
Maksudmu pengacara itu tertarik pada Jang Mi kita?
Jang Mi's hand hurts. Jang Mi has a boo-boo.
Tangan Jang Mi sakit. Jang Mi terluka.
He seemed really curious about her.
Dia tampak sangat penasaran dengannya.
We've never even met. What's he so curious about?
Kita bahkan belum pernah bertemu. Apa yang membuatnya begitu penasaran?
Lawyer Kang is only interested because of me...
Pengacara Kang hanya tertarik karena saya...
since you're my little sister. Why else would he be interested in you?
Karena kamu adalah adik perempuanku. Kalau tidak, mengapa dia tertarik padamu?
I guess so,
Kurasa begitu,
but don't you think it might be because we spoke on the phone a few times?
Tapi bukankah menurutmu mungkin itu karena kita sudah beberapa kali berbicara di telepon?
Right. Jang Mi has a point.
Benar. Jang Mi ada benarnya.
Jang Mi has a voice like a songbird. Plus, she's sweet and refined.
Jang Mi memiliki suara seperti burung penyanyi. Selain itu, dia manis dan anggun.
Anyone who talks to her on the phone is bound to be charmed by her.
Siapa pun yang berbicara dengannya melalui telepon pasti akan terpesona olehnya.
But is he handsome?
Tapi apakah dia tampan?
No, wait, what's he like as a person? What matters most is that he's a good man.
Tidak, tunggu, seperti apa dia sebagai pribadi? Yang terpenting adalah dia orang baik.
He has to be kind.
Dia harus bersikap baik.
Come on, Dad. Are you trying to find me a husband or something?
Ayolah, Ayah. Apakah Ayah sedang berusaha mencarikan suami untukku atau semacamnya?
Come on. You're all getting way ahead of yourselves.
Ayolah. Kalian semua terlalu terburu-buru .
Dad, he's a lawyer. Are we even in his league?
Ayah, dia seorang pengacara. Apakah kita bahkan sebanding dengannya?
Jang Mi, don't you get your hopes up, either.
Jang Mi, jangan terlalu berharap juga.
You're the one getting ahead of yourself. Who said I was getting my hopes up?
Kamu yang terlalu berharap. Siapa bilang aku terlalu berharap?
When did you say you were inviting the lawyer over?
Kapan Anda bilang akan mengundang pengacara itu?
Tell me.
Beri tahu saya.
Mom, is Dad still not home?
Bu, Ayah masih belum pulang?
I know. For some reason, your dad has been late every day.
Aku tahu. Entah kenapa, ayahmu selalu terlambat setiap hari.
Is he having an affair or something?
Apakah dia berselingkuh atau semacamnya?
Kang Baek Ho.
Kamu hebat.
Don't be ridiculous.
Jangan bertingkah konyol.
Your father would be the last man in Korea to have an affair.
Ayahmu adalah pria terakhir di Korea yang akan berselingkuh.
Come on, Mom. How can you be so sure? Dad is still a man, you know.
Ayolah, Bu. Bagaimana bisa Ibu begitu yakin? Ayah masih seorang pria, lho.
If I don't know your father, who does?
Jika aku tidak mengenal ayahmu, lalu siapa yang mengenalnya?
With that germaphobia of his...
Dengan fobia kuman yang dimilikinya...
He's too timid to ever cheat.
Dia terlalu penakut untuk pernah berselingkuh.
And besides,
Selain itu,
why on earth would your father ever betray me?
Mengapa ayahmu tega mengkhianatiku?
Your dad only has eyes for me.
Ayahmu hanya mencintaiku.
Okay. I know how much Dad loves you.
Oke. Aku tahu betapa Ayah menyayangimu.
Thank you...
Terima kasih...
for letting me cry.
karena mengizinkanku menangis.
I've always seen you as a glamorous and untouchable icon.
Aku selalu menganggapmu sebagai ikon yang glamor dan tak tersentuh.
And now...
Dan sekarang...
you're my icon.
Kamu adalah idolaku.
Excuse me?
Permisi?
Because you understood how I feel.
Karena kamu mengerti perasaanku.
Surely Father...
Tentunya, Ayah...
wouldn't bring Yeom San Wol home, would he?
Dia tidak akan membawa Yeom San Wol pulang, kan?
No, that's absolutely out of the question.
Tidak, itu sama sekali tidak mungkin.
Mom, aren't you going to eat?
Bu, apakah Ibu tidak mau makan?
Father.
Ayah.
What if we expedited the process of making Seo Rin the successor?
Bagaimana jika kita mempercepat proses menjadikan Seo Rin sebagai penerus?
I thought you said I couldn't until I showed some results.
Saya kira Anda bilang saya tidak bisa sampai saya menunjukkan beberapa hasil.
If you take Seo Rin to meet the directors...
Jika kamu mengajak Seo Rin bertemu dengan para sutradara...
and help her make an impression, it'll be a much faster process.
dan membantunya memberikan kesan yang baik, prosesnya akan jauh lebih cepat.
- It clearly shows you approve of Seo Rin. - I'm in.
- Ini jelas menunjukkan bahwa kamu menyukai Seo Rin. - Aku setuju.
At least it's not boring with you, Grandpa.
Setidaknya tidak membosankan bersamamu, Kakek.
You little rascal, do you just come to work to see me?
Dasar nakal, apa kau datang kerja hanya untuk menemuiku?
It's no fun. Everyone is so incompetent.
Ini tidak menyenangkan. Semua orang sangat tidak kompeten.
Incompetent? What do you mean?
Tidak kompeten? Apa maksudmu?
They should just get to the point, but they always beat around the bush.
Seharusnya mereka langsung ke intinya, tetapi mereka selalu bertele-tele.
It's so frustrating I could scream.
Ini sangat membuat frustrasi sampai-sampai saya ingin berteriak.
Excuse me.
Permisi.
Yes, miss?
Ya, Nona?
Where are the eyeballs? Where did the eyeballs go?
Di mana bola matanya? Ke mana bola matanya menghilang?
They removed the eyeballs at the market for me.
Mereka mencabut bola mata itu di pasar untukku.
I've lost my appetite.
Aku kehilangan nafsu makan.
- Without eyeballs, I don't want to eat. - Goodness, you like the eyeballs so much?
- Tanpa bola mata, aku tidak mau makan. - Astaga, kamu sangat menyukai bola mata itu?
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
Go to the fish market and gather up every eyeball you can find,
Pergilah ke pasar ikan dan kumpulkan setiap bola mata yang bisa kamu temukan,
and make some porridge for her.
dan buatkan bubur untuknya.
Would there be a place that only sells fish eyeballs?
Apakah ada tempat yang hanya menjual bola mata ikan?
Yes, sir. I'll look into it.
Baik, Pak. Saya akan menyelidikinya.
Assistant Manager Jin Hong Ju's transfer notice has been posted.
Pengumuman transfer Asisten Manajer Jin Hong Ju telah diposting.
Is it true?
Benarkah?
Did the Chairman really give CEO Chae a piece of his mind?
Apakah Ketua Dewan Direksi benar-benar melampiaskan kekesalannya kepada CEO Chae?
He sure did.
Dia memang melakukannya.
So what if Hwa Young tried to warn me?
Lalu kenapa kalau Hwa Young mencoba memperingatkanku?
The Chairman ignored her...
Ketua itu mengabaikannya...
and told me to come home. What can she do?
dan menyuruhku pulang. Apa yang bisa dia lakukan?
She'll just have to suck it up.
Dia harus menerima kenyataan itu.
So, Mom, stop cowering every time CEO Chae says something to you,
Jadi, Bu, berhentilah meringkuk setiap kali CEO Chae mengatakan sesuatu kepada Ibu,
you need to tighten the reins on her.
Anda perlu memperketat kendali padanya.
All right, I get it. I have nothing to lose now.
Baiklah, aku mengerti. Sekarang aku tidak akan rugi apa pun.
Here, have some of this.
Ini, ambillah sedikit.
And make sure to put in a good word for me with the Chairman.
Dan pastikan untuk menyampaikan rekomendasi yang baik untukku kepada Ketua.
I'm doing all the real work at the hotel. Why am I still just an assistant manager?
Saya yang melakukan semua pekerjaan penting di hotel. Mengapa saya masih hanya seorang asisten manajer?
(Effective October 6, 2025, Assistant Manager Jin Hong Ju...)
(Berlaku 6 Oktober 2025, Asisten Manajer Jin Hong Ju...)
(transferred to the branch in New Delhi, India)
(dipindahkan ke cabang di New Delhi, India)
This is ridiculous.
Ini tidak masuk akal.
Mom.
Mama.
What is it?
Apa itu?
Oh my godness. What is this outrageous nonsense?
Ya ampun. Omong kosong macam apa ini?
They're sending you to India, of all places.
Mereka mengirimmu ke India, dari semua tempat.
Has Hwa Young lost her mind? Is she insane?
Apakah Hwa Young sudah kehilangan akal sehatnya? Apakah dia gila?
Does she really think I'll just go quietly?
Apakah dia benar-benar berpikir aku akan pergi begitu saja tanpa protes?
I'm not going. No way.
Aku tidak akan pergi. Tidak mungkin.
It looks like Hwa Young still doesn't get the picture,
Sepertinya Hwa Young masih belum mengerti maksudnya,
she's completely clueless about how much the Chairman favors me.
Dia sama sekali tidak menyadari betapa Ketua sangat menyukai saya.
That's why she'd pull a disloyal stunt like this.
Itulah mengapa dia melakukan tindakan tidak setia seperti ini.
I'm going to teach her a lesson.
Aku akan memberinya pelajaran.
Have some tea, Assistant Manager Jin.
Minumlah teh, Asisten Manajer Jin.
It's a Darjeeling I've been saving for a special occasion.
Ini adalah teh Darjeeling yang telah saya simpan untuk acara spesial.
It's from India.
Ini dari India.
I cannot accept this, ma'am.
Saya tidak bisa menerima ini, Bu.
Why India all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba India?
- What am I supposed to do in India? - What do you mean?
- Apa yang harus saya lakukan di India? - Apa maksudmu?
You know how huge India's population is, don't you?
Kamu tahu kan betapa besarnya populasi India ?
- Do some market research... - Ma'am.
- Lakukan riset pasar... - Bu.
That's rich, Assistant Manager Jin.
Itu lucu sekali, Asisten Manajer Jin.
You were thrilled about the US training. So what's wrong with India?
Anda sangat antusias dengan pelatihan di AS. Jadi, apa yang salah dengan India?
Why are you making such a fuss about it?
Mengapa kamu begitu mempermasalahkannya?
Technically, it was the Chairman who sent me for that training, not you.
Secara teknis, Ketua lah yang mengirim saya untuk pelatihan itu, bukan Anda.
So you're refusing to go to India?
Jadi, kamu menolak pergi ke India?
Ma'am...
Bu...
Listen to me carefully.
Dengarkan saya baik-baik.
I'm transferring you to India...
Saya akan memindahkan Anda ke India...
so you can go to a larger market, broaden your horizons,
sehingga Anda bisa memasuki pasar yang lebih besar, memperluas wawasan Anda,
and gain more experience. I'm giving you an opportunity.
dan mendapatkan lebih banyak pengalaman. Saya memberi Anda kesempatan.
And the board of directors agrees.
Dan dewan direksi pun setuju.
It's a waste to let a talent like you rot away in one place.
Sangat disayangkan membiarkan bakat sepertimu terpendam di satu tempat saja.
Don't give it a second thought. Just hand over your duties by month's end.
Jangan berpikir dua kali. Serahkan saja tugasmu sebelum akhir bulan.
And get ready to leave for India.
Dan bersiaplah untuk berangkat ke India.
I'll have to think about it.
Aku harus memikirkannya dulu.
Jung Suk Hee.
Jung Suk Hee.
Now, you just need to stay quiet, just like you are now,
Sekarang, kamu hanya perlu tetap tenang, seperti sekarang ini.
and remain a half-wit forever.
dan tetap menjadi orang bodoh selamanya.
Got it?
Mengerti?
You'll approve the banner?
Apakah Anda akan menyetujui bannernya?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Okay.
Oke.
Dad!
Ayah!
The county office just approved the banner.
Kantor daerah baru saja menyetujui spanduk tersebut.
That's a relief. That's great news.
Itu melegakan. Itu berita bagus.
Dad, Jang Mi! I finally got a job!
Ayah, Jang Mi! Aku akhirnya dapat pekerjaan!
What? Where?
Apa? Di mana?
It's not a prime venue, but I finally get to perform on stage.
Memang bukan tempat yang utama, tapi akhirnya aku bisa tampil di atas panggung.
Really?
Benar-benar?
Who on earth hired you?
Siapa yang mempekerjakanmu?
I passed an audition.
Saya lolos audisi.
Dream Hotel's CEO was moved by my singing and set it up for me.
CEO Dream Hotel terharu dengan nyanyian saya dan mengaturnya untuk saya.
Tae Pyung said he'd buy a gift for Ok Hee and Tok Hee.
Tae Pyung mengatakan dia akan membeli hadiah untuk Ok Hee dan Tok Hee.
Is that for real?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Just don't get scammed this time. I'm worried you won't really get on stage.
Jangan sampai tertipu lagi kali ini. Aku khawatir kamu tidak akan benar-benar naik ke panggung.
- Dad, don't be such a killjoy. - He's right, Dad.
- Ayah, jangan jadi perusak suasana. - Dia benar, Ayah.
Tae Pyung, good luck! I'm so happy for you!
Tae Pyung, semoga sukses! Aku sangat senang untukmu!
But wait, Dream Hotel's CEO was moved by your song?
Tapi tunggu, CEO Dream Hotel tersentuh oleh lagumu?
Am I really supposed to believe that?
Apakah aku benar-benar harus mempercayai itu?
- Jang Mi, you've become bold. - Anyway, congratulations.
- Jang Mi, kau menjadi lebih berani. - Ngomong-ngomong, selamat.
- You can do it. - I've got this.
- Kamu bisa melakukannya. - Aku bisa mengatasinya.
- Rookie. - Yes, Chef.
- Pemula. - Ya, Chef.
Eat it.
Makanlah.
- Excuse me? - I said, eat it.
- Permisi? - Saya bilang, makanlah.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
- It's delicious. - Delicious?
- Ini enak. - Enak?
So pasta covered in dish soap tastes good to you?
Jadi, pasta yang dilumuri sabun cuci piring rasanya enak menurutmu?
You're fired. Get out.
Anda dipecat. Keluar.
I'm sorry, sir. It will never happen again.
Maaf, Pak. Hal itu tidak akan pernah terjadi lagi.
A mistake? You don't even have the basics down.
Sebuah kesalahan? Kamu bahkan belum menguasai hal-hal dasarnya.
Got it? Now get out!
Paham? Sekarang keluar!
Didn't I tell you to get out?
Bukankah sudah kubilang untuk pergi?
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Our customers pay good money to come to this restaurant,
Pelanggan kami membayar mahal untuk datang ke restoran ini,
so shouldn't we give them their money's worth?
Jadi, bukankah seharusnya kita memberi mereka nilai yang sepadan dengan uang yang mereka bayarkan?
- Everyone, get back to cooking. - Are you really firing her?
- Semuanya, kembali memasak. - Apa kau benar-benar memecatnya?
Didn't you hear me?
Apa kau tidak mendengarku?
Won't we be short-handed if you fire her?
Bukankah kita akan kekurangan tenaga jika kamu memecatnya?
You have to think about the strain it'll put on the other chefs.
Anda harus memikirkan tekanan yang akan ditimbulkan pada koki lainnya.
Ma'am.
Bu.
This is my kitchen.
Ini dapurku.
So, you want me to mind my own business?
Jadi, kau ingin aku tidak ikut campur urusan orang lain?
I'm going to have to ask you to leave.
Saya harus meminta Anda untuk pergi.
I'm here as a customer.
Saya di sini sebagai pelanggan.
I'm hungry. Is my food coming out any time soon?
Aku lapar. Apakah makananku akan segera datang?
Running things like this,
Menjalankan hal-hal seperti ini,
I'm extremely concerned...
Saya sangat khawatir...
about how you're going to meet my two-month sales target.
tentang bagaimana Anda akan memenuhi target penjualan saya selama dua bulan.
Here, a present for you.
Ini, hadiah untukmu.
It's got a bit of a story, which is why it's late.
Ada sedikit cerita di baliknya, itulah sebabnya terlambat.
This looks expensive!
Ini terlihat mahal!
I don't know what the story is, but thanks, Baek Ho.
Aku tidak tahu ceritanya seperti apa, tapi terima kasih, Baek Ho.
So, is she your mother?
Jadi, apakah dia ibumu?
Right.
Benar.
You've never met my mom before, have you?
Kamu belum pernah bertemu ibuku sebelumnya, kan?
That's why I've been hesitant to invite friends over.
Itulah mengapa saya ragu untuk mengundang teman-teman ke rumah.
Really?
Benar-benar?
If my mom hadn't gotten injured, she could've been your senior.
Seandainya ibuku tidak cedera, dia bisa saja menjadi seniormu.
- My senior? - My mom passed part one of the bar exam,
- Senior saya? - Ibu saya lulus bagian pertama ujian pengacara,
but she was in an accident before she could take the second part.
tetapi dia mengalami kecelakaan sebelum sempat mengikuti bagian kedua.
So she's got beauty and brains?
Jadi, dia cantik dan pintar?
- Hey, your sister must be gorgeous then. - Why you...
- Hei, kalau begitu adikmu pasti cantik sekali. - Kenapa kamu...
Jang Mi is pretty.
Jang Mi cantik.
Tae Pyung is nice.
Tae Pyung itu baik.
Huh? This is the bathhouse for my bunny.
Hah? Ini adalah tempat mandi untuk kelinciku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Mom, this is my guitar.
Bu, ini gitar saya.
- No, Jang Mi gave this to me. It's mine. - No, Mom.
- Tidak, Jang Mi memberikannya padaku. Ini milikku. - Tidak, Bu.
- Mom, wait. - It's mine.
- Bu, tunggu. - Ini milikku.
My bunny's bathhouse.
Tempat mandi kelinci saya.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO's Office)
(Kantor CEO)
- They've put the banner back up. - What?
- Mereka memasang kembali spanduknya. - Apa?
And it looks like they got a permit from the district office this time.
Dan sepertinya mereka mendapatkan izin dari kantor distrik kali ini.
Those low-lives...
Bajingan-bajingan itu...
See? What did I tell you? They're relentless.
Lihat? Apa yang sudah kubilang? Mereka tak kenal lelah.
That's the thing about these low-lives. They just won't give up.
Itulah masalahnya dengan orang-orang rendahan ini. Mereka tidak akan pernah menyerah.
What are your orders? Should I have it taken down?
Apa perintah Anda? Haruskah saya meminta agar ini dihapus?
Why are you even asking? Tell them to tear it down!
Kenapa kamu malah bertanya? Suruh mereka merobohkannya!
Hello, Ssangkal.
Hello, Ssangkal.
Tear down that banner without anyone seeing you.
Robek spanduk itu tanpa ada yang melihatmu.
And be careful not to get caught.
Dan berhati-hatilah agar tidak tertangkap.
I wonder what Lawyer Kang looks like.
Aku penasaran seperti apa rupa Pengacara Kang.
He's here.
Dia ada di sini.
- Come on in. - Oh my gosh, what do I do?
- Silakan masuk. - Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Hello, it's a pleasure to meet you. My name is Kang Baek Ho...
Halo, senang bertemu dengan Anda. Nama saya Kang Baek Ho...
Welcome.
Selamat datang.
What?
Apa?
You!
Anda!
(The First Man)
(Manusia Pertama)
I'll have them removed by the end of today.
Saya akan mencabutnya paling lambat hari ini.
They just won't quit.
Mereka tidak akan menyerah.
That's why we have to rip them out by the roots.
Itulah mengapa kita harus mencabutnya sampai ke akar-akarnya.
Lawyer Kang, we need to talk.
Pengacara Kang, kita perlu bicara.
I only kept quiet to save you the embarrassment.
Aku hanya diam agar kamu tidak malu.
Do you think I'd choose my love over my own daughter?
Apakah menurutmu aku akan memilih kekasihku daripada putriku sendiri?
- You're in love with the Chairman? - I love the Chairman!
- Kamu jatuh cinta pada Ketua? - Aku mencintai Ketua!
Enough.
Cukup.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)